Repository: dougHanson/dougRepo
Catalog: blog/languages/*_*/strings.po
Languages: chinese

# blog_search_top
source: Show Search In Entries
chinese: 在文章中顯示搜尋(Search)，而非在sidebar

# blog_enable_static_block
source: Show a defined block as the first entry of blog entries:
chinese: 顯示指定的區塊作為首頁：

# static_block_border
source: Show Border
chinese: 顯示邊框

# static_block_noborder
source: No Border
chinese: 沒有邊框

# blog_enable_voting
source: Enable Users to Rate Entries
chinese: 准許觀眾對文章評分

# blog_enable_cache
source: Enable Blog Entry Cache (may provide speed increase on some servers)
chinese: 開啟文章內容快取 (需要較強大的伺服器)

# blog_enable_calendar
source: Enable Calendar
chinese: 顯示日曆/舊文章區塊

# blog_enable_title
source: Enable Plain Text Title Block (Clear checkbox if the title is in the header graphic)
chinese: 顯示網站標題 (不選只會出現標題圖片)

# blog_enable_permalink
source: Enable Permalink on Blog Entries
chinese: 顯示文章獨立網址連接

# blog_enable_print
source: Enable Print Article link on Blog Entries
chinese: 啟用文章中的列印文章功能

# blog_email_notification
source: Send email notification when comments are posted
chinese: 有新的回應時用 Email 通知你

# blog_send_pings
source: Send weblog &quot;pings&quot;
chinese: 送出網誌的 &quot;pings&quot;

# blog_ping_urls
source: Enter full URL (i.e. http://rpc.weblogs.com/RPC2) of service to &quot;ping&quot;.<br />(You can enter more than one address separated by commas.)
chinese: 輸入你的 &quot;ping&quot; 服務的完整網址。(像是 http://rpc.weblogs.com/RPC2)<br />(如果有多個網址，可用逗號分開。)

# blog_max_entries
source: Maximum Entries to Display:
chinese: 最多顯示多少篇文章：

# blog_comment_tags
source: Tags to Allow in Comments:
chinese: 回應時能使用的語法標籤

# blog_gzip_about
source: PHP has the ability to transparently compress pages that are sent to browsers which support gzip compression, thus saving bandwidth.<br /> <br /> Zlib support in PHP is not enabled by default. If the checkbox is disabled, then your installation of PHP does not support the Zlib extension.
chinese: PHP 從 4.0.4 開始就可以讀寫 gzip (.gz)的壓縮檔案以便節省網路空間， 也可以傳回被壓縮的檔案給支援的遊覽器以節省頻寬。<br /><br /> PHP 並沒有預設使用 Zlib，如果下列的選項無法勾取的話， 那麼你伺服器的 PHP 還不能支援 Zlib 的功能。

# blog_enable_gzip_txt
source: Enable GZIP Compression for Database Files
chinese: 准許對資料庫檔案進行 GZIP 壓縮。

# blog_enable_gzip_output
source: Enable GZIP Compression for HTTP Output
chinese: 准許對傳送出的網頁進行 GZIP 壓縮。

# setup_error
source: <h2>Whoops!</h2>Information not saved. I ran into a problem while saving your information.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>無法儲存剛剛的資訊。當儲存資料的時候遇到了某些問題。<br /><br />伺服器報告：<br />

# setup_success
source: <h2>Preferences Saved!</h2>Information has been successfully saved.
chinese: <h2>設定已儲存！</h2>資料已成功儲存。

# label_entry_order
source: Entry Order:
chinese: 文章的排列法：

# select_new_to_old
source: List Newest First
chinese: 新的文章在前面

# select_old_to_new
source: List Oldest First
chinese: 舊的文章在前面

# label_comment_order
source: Comment Order:
chinese: 回應的順序：

# cal_sunday
source: Sunday
chinese: 周日

# cal_monday
source: Monday
chinese: 週一

# label_calendar_start
source: Calendar Week Start Day
chinese: 日曆的每週第一天

# options_title
source: Options
chinese: 時間選項

# options_instructions
source: Use the form below to customize the date and time display for blog and comment entries. You can select 12 or 24 hour clocks. Short or long date format. And the <b>Preview</b> areas update automatically to show you how you formatting will appear.
chinese: 這裡能自訂日期以及時間的顯示方法。你能選擇 12/24 時制，日期顯示的長短，以及被自動更新化的地方<b>預覽</b>你的設定。

# ldate_title
source: Long Date Format:
chinese: 日期顯示(長)：

source: Weekday
chinese: 星期

source: None
chinese: 皆無

# sdate_title
source: Short Date Format:
chinese: 日期顯示(短)：

# s_month
source: Month
chinese: 月

# s_day
source: Day
chinese: 日

# s_year
source: Year
chinese: 年

# zero_day
source: Leading zero for day
chinese: 添加 0 補齊日的數位

source: Show century
chinese: 顯示世紀

# time_title
source: Time Format:
chinese: 時間格式：

# 12hour
source: 12-hour clock
chinese: 12-時制

# 24hour
source: 24-hour clock
chinese: 24-時制

source: Before Noon
chinese: 上午

source: After Noon
chinese: 下午

# date_title
source: Date Display Format:
chinese: 日期顯示格式：

source: Long Date
chinese: 日期顯示(長)

source: Short Date
chinese: 日期顯示(短)

source: Time
chinese: 時間

# menu_title
source: Menu Date Display Format:
chinese: 選單日期顯示格式

# zero_month
source: Leading zero for Month
chinese: 添加 0 補齊月的數位

# zero_hour
source: Leading zero for Hour
chinese: 添加 0 補齊年的數位

source: Separator:
chinese: 隔號：

source: Preview:
chinese: 預覽：

source: Server Offset:
chinese: 伺服器時差：

# options_error
source: <h2>Whoops!</h2>Information not saved. I ran into a problem while saving your information.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>無法儲存剛剛的資訊。當儲存資料的時候遇到了某些問題。<br /><br />伺服器報告：<br />

# options_success
source: <h2>Options Saved!</h2>Information has been successfully saved.
chinese: <h2>設定已儲存！</h2>資料已成功儲存。

# upload_img_title
source: Upload Image
chinese: 上傳圖片：

# upload_img_instructions
source: Click on the button below to select a file to upload.
chinese: 按下面的按鈕選擇要上傳的檔案。

source: Select file:
chinese: 選擇檔案：

# upload_btn
source: Upload
chinese: 上傳

# upload_img_error
source: <h2>Whoops!</h2>Couldn't upload image. Here's some more information:<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>無法上傳圖片。以下是一些資訊：<br /><br />伺服器報告：<br />

# upload_img_success
source: <h2>Image Uploaded!</h2>The image has been successfully saved.
chinese: <h2>圖檔已上傳！</h2>圖檔已成功儲存。

# themes_title
source: Themes
chinese: 佈景主題

# themes_instructions
source: Use the drop-down menu to select a different theme.
chinese: 在下拉式選單中選擇佈景主題。

# choose_theme
source: Themes:
chinese: 佈景主題：

# search_result_title
source: Search Results
chinese: 搜尋結果：

# not_found
source: No results found
chinese: 沒有相關資訊。

# contact_title
source: Contact
chinese: 聯絡網主 Contact Me

# contact_instructions
source: Fill in the form:
chinese: 請填入以下資訊,以下訊息將會郵寄給網主:

source: Subject:
chinese: 主題:

# contact_success
source: <h2>Success!</h2>Your message has been sent.<p />
chinese: <h2>發送成功!</h2>你的訊息已經寄出摟.<p />

# contact_capcha
source: Anti-Spam: Enter
chinese: 防止垃圾信驗證碼:

# contactsent
source: Contact sent through:
chinese: 信件傳送過程:

# errorline1
source: The page or function you attempted to process requires the use of cookies.
chinese: 你嘗試瀏覽的這頁需要使用cookie.

# errorline2
source: Restore cookie functionality within your browser or protection software and attempt your request again.
chinese: 在你的瀏覽器設定裡開啟cookie功能後再試一次.

source: Client ID:
chinese: 使用端 ID:

# trackbacks_title
source: Trackbacks
chinese: 引用(Trackbacks)

# stats_title
source: Statistics
chinese: <h2>統計資料</h2>

# entry_info
source: <b>%s</b> entries using <b>%s</b> words stored in <b>%s</b> bytes
chinese: <b>%s</b>篇文章,使用了 <b>%s</b>個字,一共佔了<b>%s</b> bytes大小

# comment_info
source: <b>%s</b> comments using <b>%s</b> words stored in <b>%s</b> bytes
chinese: <b>%s</b>篇迴響,使用了<b>%s</b> 個字,一共佔了 <b>%s</b> bytes大小

# trackback_info
source: <b>%s</b> trackbacks stored in <b>%s</b> bytes
chinese: <b>%s</b> 個引用通告，共佔了 <b>%s</b> bytes大小

# static_info
source: <b>%s</b> static pages using <b>%s</b> words stored in <b>%s</b> bytes
chinese: <b>%s</b> 篇靜態文章,使用了 <b>%s</b> 個字,共佔了<b>%s</b> bytes大小

# most_viewed_entries
source: 10 Most viewed entries
chinese: <h3>最多人觀看文章前10名</h3>

# most_commented_entries
source: 10 Most commented entries
chinese: <h3>最多人迴響文章前10名</h3>

# vote_info
source: <b>%s</b> votes stored in <b>%s</b> bytes
chinese: <b>%s</b>個投票,一共佔了 <b>%s</b> bytes大小

# most_voted_entries
source: 10 Most voted entries
chinese: <h3>最多人投票前10名</h3>

# most_rated_entries
source: 10 Most rated entries
chinese: <h3>評分最高前10名</h3>

# error_emailnotsent
source: The message you attempted to send has failed.
chinese: 你嘗試寄出的訊息沒有寄出成功.

# error_emailnotsentcapcha
source: The message you attempted to send has failed because the anti-spam entry was incorrect or missing.
chinese: 你嘗試寄出的訊息沒有寄出成功,可能是你忘了填上或填錯防止垃圾信件驗證碼.

source: Show All
chinese: 顯示全部

# menu_stats
source: Stats
chinese: 统计

# sb_permalink
source: permalink
chinese: 永久链接

# comment_email
source: Email:
chinese: 电子邮箱：

# comment_url
source: URL:
chinese: 网址：
